""funcao saude, sede, fome

A muito tempo um Dragao chamado Diaself vem atormentando o reino de Mountains of Paevas,
e nesse reino tem uma familia peculiar que passa suas memorias e seu nome para a proxima geraçao assim que o atual heroi morre,
certo dia o heroi atual foi morto pelo demonio e passou suas memorias para o seu filho, 
pela manha ele acorda e decide se vai para a cidade ou se fica em casa 
O nome do heroi(prompt)

deseja Sair de casa? 
se sim = 


    o bravo heroi vai para a cidade e la ele encontra o Armeiro, o Ferreiro e o Treinador e ele decide 
    Armeiro = 
    Ganha um arco com 20 de dano 
    Ferreiro = 
    Ganha um espada com 25 de dano
    Treinador =  
    Treina uma arte marcial milenar com 15 de dano
""
    e ele ficou o resto da manha na cidade 

    tarde
    o bravo heroi sai em busca do demonio no caminho ele encontra a famosa dungeon Atrocaphia 
    deseja entrar na dungeon?
    se sim = 
        dentro da dungeon ele encontra uma encruzilhada 
        se esquerda = mapa
        se centro = arma
        se direita = 
    se nao =

se nao = 
deseja sair de casa a tarde?
se sim = 
se nao = 
deseja sair ou voltar a dormir noite
se sim = 
se nao = 
volta no inicio 



